---
sidebar_position: 2
---

# プライバシーポリシー

grampy1935は、Roll Player Pianoアプリを商用アプリとして制作しました。本サービスは、grampy1935が提供するものであり、そのままの状態でご利用いただくことを前提としています。
本ページは、本サービスをご利用になる方に、個人情報の収集、利用、開示についての方針をお知らせするためのものです。
お客様が私のサービスを利用することを選択された場合、お客様はこのポリシーに関連した情報の収集と使用に同意されたことになります。私が収集した個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。私は、本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を誰かと使用または共有することはありません。
本プライバシーポリシーで使用されている用語は、本プライバシーポリシーで別途定義されていない限り、Roll Player Pianoでアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

情報の収集と利用
私は、お客様により良いサービスを提供するために、お客様の氏名、メールアドレス等の連絡先、お客様の購入履歴、その他の個人情報の提供をお願いすることがありますが、これらに限定されるものではありません。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私が収集することはありません。

ログデータ
お客様が私のサービスをご利用になる際、アプリにエラーが発生した場合には、ログデータと呼ばれるお客様の携帯電話上のデータや情報（第三者の製品を介して）を収集することをお知らせします。このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（IP）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、本サービスを利用する際のアプリの設定、本サービスを利用した日時、その他の統計情報などの情報が含まれます。

クッキー（Cookie）
Cookieとは、少量のデータを記録したファイルで、一般的に匿名の固有識別子として使用されます。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。
本サービスでは、この「クッキー」を明示的に使用していません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用する第三者のコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらの「Cookie」を受け入れるか拒否するかを選択でき、また、「Cookie」がお客様のデバイスに送信されたことを知ることができます。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できなくなることがあります。

サービス提供者
私は、以下の理由で、第三者の企業や個人を雇用することがあります。
私のサービスを促進するため。
私に代わって本サービスを提供するため。
本サービスに関連するサービスを提供するため。
本サービスの利用状況の分析を支援するため。
これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、これらの第三者は、他の目的のために情報を開示または使用しない義務を負っています。

セキュリティ
私は、お客様の個人情報を提供してくださるお客様の信頼を大切にし、商業的に許容される手段を用いて個人情報を保護するよう努めています。しかし、インターネットでの送信方法や電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできないことをご了承ください。

他のサイトへのリンク
本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているものではないことにご注意ください。したがって、これらのサイトのプライバシーポリシーを確認されることを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負いません。

お子様のプライバシー
本サービスは、13歳未満の方を対象とするものではありません。 私は、13歳未満のお子様から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。13歳未満のお子様が私に個人情報を提供したことを発見した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が個人情報を提供したことに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私までご連絡ください。

本プライバシーポリシーの変更
私は、プライバシーポリシーを更新することがあります。そのため、お客様はこのページを定期的に確認し、変更点を確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで、お客様にお知らせします。

このポリシーは、2021-06-12より有効です。

お問い合わせ
私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく grampy1935@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは、privacypolicytemplate.netで作成され、App Privacy Policy Generatorによって修正／生成されました。